Apenas comenzamos el proyecto tuvimos la idea de hacer un sitio dedicado a las mujeres. En vista de lo que teníamos que hacer, se nos ocurrió utilizar la herramienta de cifrado y descifrado para acompañar a mujeres en la búsqueda de recursos para la interrupción de su embarazo, ya que en Chile aún se persigue a las mujeres que necesitan hacerlo. 
Empezamos por diseñar prototipos en papel para el sitio, queríamos un estilo simple, intuitivo. Nos guíamos en el formato del traductor de Google para la estructura del sitio.
Iteramos en nuestro primer diseño y agregamos algunos elementos para que el prototipo del sitio se viera más atractivo. 
Queríamos un estilo setentero para el sitio, inspiradas en la segunda ola del feminismo que luchó arduamente por el derecho de las mujeres a decidir sobre sus cuerpos. 
Una vez definido eso, comenzamos con CSS y HTML. Partimos por establecer un esqueleto donde pudieramos trabajar, agregamos en CSS una foto para el background, luego un color de fondo al título y una flexbox que contuviera los demás elementos: los input para el texto y los botones de cifrado y descifrado.
Luego de ese primer día empezamos a estudiar sobre Git, para poder guardar nuestro progreso y seguir programando cada una de manera remota en su propio equipo. Revisamos los recursos dispuestos en el readme del proyecto, estudiamos en la página de Github y en otros foros, ya que tuvimos problemas con el proceso de descargar los cambios sin sobreescribir el historial. Le pedimos ayuda a Andrés y finalmente después de 3 días pudimos resolverlo.
Mientras estudiábamos sobre Git, seguimos trabajando en el CSS. Importamos una fuente para el sitio llamada Greta, editamos los colores en formato HEX y añadimos transparencia al flexbox mediante el formato RGBA, para darle opacidad con el valor alpha. 
A mediados del primer sprint comenzamos a trabajar en el cifrado. Primero intentamos usar una función charCodeAt(). Pero no nos funcionó así que decidimos cambiar de método. Seguimos estudiando en w3schools, codexworld y stackoverflow. También revisamos distintos canales de youtube, como bluuweb, falconmaster y didacticode. 
En didacticode aprendimos a utilizar las funciones del DOM; getElementById y querySelector. Terminamos usando solo la primera. 